

5. Реалізація бінарного дерева (2 класи: вузол дерева, дерево).

Конструктори: по умовчанню

копіювання

та ін.

Деструктор

Функції: включення вузла дерева в заданому місці

знищити частину дерева з заданого місця

виведення дерева на екран

пошук елемента по дереву

інформація про структуру дерева

очищення дерева

обхід дерева (перебір всіх елементів)

Операції: = (присвоювання)







Кучонна плита

Поля: параметри плити (кількість конфорок, джерело живлення

(електро/газова/керосинова/на дровах …), торгова марка виробника, вартість, рік виробництва,

колір, … .

Конструктор: утворює змінну (з перевіркою коректності). Виводить повідомлення про

утворення примірника та його параметри.

Деструктор виводить повідомлення про знищення примірника.

Методи: значення полів (прочитати-поміняти), вивести інформацію про плиту на екран (до

файлу).

Розвинення теми: нові поля: масив конфорок, для кожної стан: вкл/викл, «ступінь

включення» від 0 до 100%; методи, що переводять зі стану до стану ... функція типу Print, що

виводить всю інформацію про примірник — у кожному класі своя. Перевантажити оператори K[i]

= K[i] + 10, K[i] = K[i] – 10 — підкрутити конфорку на потрібний «вогонь».